"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(فرات)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(يونكاي)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (6)
"التسلق"
أفرطت في وضع الحطب
كلّما زاد الحطب، كلما زادت النار
في الاشتعال ولا تخبو
يجب أن يتنفس
أزل تلك الحطبة
أنت ملمّة بالنيران
هل كانوا يُشعلون لك النار
في صغرك؟
لا نصل لهذا المستوى من البرد
في (الريتش)
كان عندي خدم
صدق حدسي أنك من طبقة نبيلة
عثرت على شيء
في (قبضة أوائل الرجال)
كنز مدفون
يعود لآلاف السنين
حسبما أعتقد
ما فائدته؟
ربما لا طائل من تحته
لكنه جميل، صح؟
هل ما زلنا بعيدين؟
ليس كثيراً
بضع أيام
هل السور عال كما يروون؟
أكثر
لا نرى قمته في بعض الأحيان
يصل السحاب
- أنت تهزأ بي
- بتاتاً
علوه يتجاوز مئتيّ متر
مصنوع بالكامل من الجليد
حين ينزل الدفء، نراه يبكي
(سوداء القلعة) أكثر لطافة
نبقي على موقد الصالة الرئيسية
مشتعلا ليل نهار
يقوم (هوب) بطهي حساء
لحم الغزال بالبصل
شهي
بين فينة وأخرى، يُنشد بعض الإخوان
(داريون) يمهر في الإنشاد
- هل تنشد؟
- كلا
ليس بشكل جيّد
أنشد أغنية
حسناً
لنرى
"أب العلاء، صارم وحاد الملامح
يفصل بين الخير والشر في بؤرته
"يزن أرواحنا،
مديدة أو قصيرة الأمد
"وحبه عارم للبراعم
"أم العلاء تعطي هبة الحياة
"تحفظ كل زوجة
"بسمتها تداوي كل شقاق
"وحبها عارم للبراعم
- أنت تفسدينها فحسب
- أعرف كيف أسلخ أرنبة
غير جليّ
وراء السور،
نتعلم كيف نتدبر أمرنا
لم ألحظ ذلك قبل مجيئي
كنت لأصطاد دزينة لو بيدي سهم
صنعته بنفسي
تغفلون عن هذا شمال السور
لكننا نحسن استعمال قبضاتنا
لصرع الأرانب؟
- في ذهني فريسة أخرى
- الفريسة جالسة أمامك
كلاكما تجيدان سلخ الأرانب
بعضنا أفضل من غيره
بوسع البعض التعبير عن امتنانه
بينما الآخر يصطاد له إفطاره
ألا يُعلمون شكر الغير في الشمال؟
فمك سليط يا بنيّة
ومليء بالأسنان
كفى
أنتما تتشاجران منذ التقائكما
لليدي (ريد) مقشة في مؤخرتها
لدرجة أن قدميها لا تمسّان الأرض
أنت تتحرشين بها بلا هوادة
من الطبيعي أن ترد الصاع
لست أنا من ظلمها
لقد أرادت ذبحي في لقائنا الأول
أنت هددتني بسكين حين تقابلنا
لا مجال للصراعات بيننا،
وإلا لن نصل للسور أبداً
تصالحا
تسلخين الأرانب أسرع مني
ألم أكن على صواب؟
أنت صيادة ماهرة
شكرا
ترين، ليست بتلك الصعوبة
- "شكرا"
- لا تبالغي
إني بجوارك
- ماذا أصابه؟
- إني بجوارك
ما خطبه؟
للرؤى ثمن
هل تراوده رؤيا الآن؟
رأيت (جون سنو)
حقاً؟
في (سوداء القلعة)؟
في الجانب المغلوط من السور
محاط بالأعداء
كانت حاشية الغياض في الماضي
تبعد بأكثر من ميل عن السور
اعتاد الغدفان جرفها
في كل صباح
بتّم أقل عدداً مع مرور السنين
هل تسلّقته من قبل؟
(تورمند) فعلها 50 مرة
الخوف يتملكك
- وأنت لا؟
- بلى
صعدة سحيقة توازي سقطة سحيقة
لطالما حلمت برؤية العالم من فوقه
اقعد
جلبت لك أدوات خرز
ليست بمقاسك، لكن في حالة جيدة
قتلت مالكها؟
كلا،
أبقيت على حياته، لكن حتماً
ما زالت كريّاته تؤلمه من أثر الضرب
لم يكن طيباً معي مثلك
لم يكن يعرف تطبيق
حركة اللسان التي زاولتها عليّ
- لا تفضحينا
- "لا تفضحينا"
"أنا (جون سنو)
"قتلت أموات والـ(نصفيد)
لكن الفتيات العاريات تخفنني"
- هل بدوت لك خائفاً آخر مرة؟
- كنت ترتجف كالرعديد
في البداية وحسب
أنت عاشق ولهان يا (جون سنو)
لا تقلق،
سرّك في بئر معي
أيّ سر؟
أتظنني مغفلة
كباقي البنات اللواتي نشأت
قربهن المتشحات بالحرير؟
أنت مخلص وشجاع
لم تتنصّل من ثوبك كغذاف
اليوم الذي قابلت فيه (مانس ريدر)
لكني امرأتك الآن يا (جون سنو)
ستكون مخلصاً تجاه امرأتك
لا يكترث (حرس الليل) لمصيرك
لا يكترث (مانس ريدر) لمصيري
نحن مجرد جنود في نظرهم
وثمة من ينوب عنا إذا سقطنا
فقط أنا وأنت
نخشى على بعضنا البعض
إياك أن تخني
أعدك
لأني سأقطع ذكرك
وأجعله قلادة حول عنقي
اغرزه بعمق
وتأكد من المسكة قبل الصعود أعلى
إذا سقطت،
لا تصرخ
لن تبغيها أن تحتفظ بهذه الذكرى عنك
(جوفري)
(سيرساي)
(إلين باين)
أنت ماهرة
لكن ليس بالقدر الذي تتصورينه
وجه، صدر، منشعب
بالضبط حيث أردت
لكنك أخذت وقتك
لن تواجهي فزاعات
أريني وقفتك
المرفق للأعلى
على ظهرك تحمّل الثقل
أنت تشدّين
لا تشدّي أبداً
عضلاتك تتصلب حين تشدّين الوتر
اسحبيه لذقنك واطلقي
- لا تشدي أبداً
- لكن عليّ التصويب
لا تصوبي أبداً
"لا أصوب أبدا"؟
عينك تعرف هدف السهم
ثقي بها
هنالك أحد ما
لا تزيدوا خطوة
- جئنا كأصدقاء
- أستميحك عذراً يا سيدتي
لكن الحكم بذلك يعود لي
"فلار مورغوليس"
"فلار دوهيرس"
من النادر رؤية كهنة (رهلور) في (الروافد)
أنت (ثوروس الميري)
الكاهنة العظمى أوكلتك بمهمة
إعراض الملك (روبرت) عن أصنامه
لصالح (رب النور)
ماذا حصل؟
فشلت
انسحبت تقصد القول
يستمر الوثنيون في التناحر
وأنت في العربدة
تعبدينه على سجيّتك
وأنا على سجيّتي
هل تتكلمين بالعامية؟
أصدقائي لا يتكلمون بالفاليرية العليا
ماذا تريدين؟
اعذري سوء خلقي
رؤيتي للنساء تضاءلت هذه الأيام
لحسن حظهن
كم من مرة أعاده الرب؟
ستة
هذا غير ممكن
نعمة من الرب
لا يحق لك حيازة هذه القدرة
لا قدرة لي
أتضرع للرب فحسب،
وهو يستجيب بمشيئته الطيبة
لطالما كنت كاهنا أعوجاً
سكير
أزني يمينا ويساراً
أكاد أشعر بالعار بقولها،
لكن عند وصولي لـ(ويستيروس(،
كنت مجرداً من الإيمان
بالنسبة لي،
له وللبقية
الآلهة كانت سوى ذريعة
لإجبار الأطفال على التحلي بمكارم الأخلاق
كنت ألبس الكساء وأتلو التراتيل
إلا للإستعراض
مهرجان لأهل المكان
ذات يوم، رمح الجبل خرق قلبه
جثوت بجانب جسده البارد
وتلفظت بالصيغ القديمة
ليس لأني كنت مؤمناً بها،
بل لأنه صديقي
وكان ميتاً
لم أكن أعرف سوى تلك الصيغ
لأول مرة،
أجابني الرب
فتح (بيريك) عيناه
علمت حينها الحقيقة
ربنا هو الرب الحق
وخدمته فرض على كل رجل
ذهبت للجانب الآخر
الجانب الآخر؟
لا وجود له
لقد غصت في الظلمات يا سيدتي
أرسلك لهدف معيّن
تحتجزون شخصاً في حاجة له
مقرّنة
تلج درعاً على بعد مئتيّ متر
في متناولك صنعها؟
أجل، لا عجب فيها
تحتاج فقط فولاذا أصيل
ستناله
لا أحبها
لأنك فتاة
ما علاقة ذلك؟
سامحني يا غلام
ماذا تفعلون؟
دعوه وشأنه
أوقفهم
إنه يريد الانضمام للأخوية
امنعوهم
نحن نخدم (رب النور(،
وهو يحتاج هذا الغلام
هل تلك أوامره أم أوامرها؟
لا تفعل هذا من أجل ربك
إنما من أجل الذهب
للإثنان يا بنيّة
لا نستطيع الدفاع عن الشعب
بدون أسلحة، أحصنة
وزاد
أشياء يشتريها الذهب فحسب
"أخوية"؟
"تنتمي لنا"؟
مقامك أعلى منهم
هم مجرّد مشاة في هذه الحرب الضارية
الملوك ستقوم وتسقط على يدك
ساحرة!
ستعرّضينه لمكروه
أرى الظلمات في قرارتك
في هذه الظلمات،
ثمة أعين تحملق بي
أعين بنية،
زرقاء، خضراء
نظرات ستطفئينها للأبد
سنلتقي ثانية
هل تحدق بمؤخرتي يا (جون سنو)؟
هل أنت بخير؟
لأرى إن كنت قادر على التحمّل
آسف
أكنت نائم؟
ماء...
"ماع؟
ماء؟
تريد ماء
أخشى أنه نفذ
لنلعب لعبة
أيّ طرف من جسدك
حاجتك له أقل؟
- ارحمني
- "ارحمني"؟
جواب في غير محلّه
سأبوح بكل شيء، ارحمني
لكنك بحت لي بكل شيء سلفاً
أتذكر؟
كان أبوك لئيماً تجاهك
لم يكن آل (ستارك) يقدّروك
شيء نافع استخلصناه رغم ذلك
ولدا (ستارك)
ما زالا على قيد الحياة
مطاردة لا تُنسى، أليس كذلك؟
أخفقت، لكن...
أنا صيّاد أحسن منك
لنرى...
إصبعك الصغير؟
هل تستخدمه؟
كلا؟ جيد
لنبدأ من هنا
حتماً تتساءل عن الغرض
من وجودك هنا
صح؟
أين أنت؟
من أكون؟
لمَ أفعل بك هذا؟
خمّن
إذا أصبت،
سأشرح لك كل شيء،
أحلف أمام الآلهة
ستكسب اللعبة
إذا خمّنت هويتي
وسبب تعذيبي لك
وأنا أكسبها
إذا توسلتني على بتر أصبعك
إذا فزت،
ستطلق سراحي؟
إذا كنت تأمل في نهاية سعيدة،
فأنت أسأت فهمي
ارحمني
إذا رددتها ثانية ستندم
باشر
أين نحن؟
(الشمال)
غير واضح
(غابموت)
تخمين سيء
حسناً، أين؟
(بوْر التخوم)
هل أبدو لك من آل (آمبر) الحقراء؟
(كارهولد)!
(كارهولد)؟
كيف عرفت هذا؟
هل رأيت أعلاماً وقت وصولنا؟
مجرد تخمين
أحسنت يا لورد (ثيون)
من أكون؟
- (تورهين كارستارك)
- فارق الحياة
مخنوقاً بأيدي ذابح الملك
أخوك
أبوك هو اللورد (ريكارد كارستارك)
- أقسمت أن تخبرني...
- معك حق
(ريكارد كارستارك) تابع لـ(روب ستارك)
خنت (روب)
لهذا السبب تعذبني
كسبت
بالطبع،
نسيت طرح سؤال
هل أنا كذّاب؟
أخشى أني فعلا كذلك
كلّ ما أخبرتك إياه عبارة
عن كذبة
لا شيء يدفعني لتعذيبك
ربما دافع واحد إذا أخذناه
بعين الاعتبار
ولعي به
ارحمني، اقطعه، اقطعه!
كسبت
شكراً للقدوم على جناح السرعة
الطرق باتت محفوفة بالمخاطر
تعجّ بسافكي الدماء
لكننا نلبي نداء ملك الشمال
أبونا يحيط علمكم أن التحالف
مع (الشمال)
بوسعه الاستمرار،
إذا تمّ احترام شروطه
اعتذار رسمي
لانتهاك وعدكم بالزواج
يستحقه بالتأكيد
لقد انحرفت
تعويضاً على هذه الخيانة،
يطالب بـ(هارينهول) وتبعياتها
لا أعتقد...
نحن نقاتل من أجل (الشمال)
(هارينهول) ليست ضمنه
ستصبح ملكه،
بمجرد انتهاء الحرب
وضروراتنا الاستراتيجية
ثمة شيء آخر
سنسخّر ما بوسعنا
لإرضاء خاطر اللورد (فراي)
ليس "ما"،
بل من
عفواً؟
كلا
يود أبونا أن يتزوج اللورد (إدميور)
بإحدى بناته
- (روزلين)؟
- كم سنها؟
تسعة عشر عام
- هل يمكنني رؤيتها؟
- لتعدّ أسنانها؟
سنمضي غداً صباحاً
نحتاج رداً قبل ذلك
العرس سيُقام في غضون أسبوعين
وإلا تحالفنا سيبطل
هل يدرك أبوكم أننا في حرب؟
أبونا أهرمه الدهر
لا شيء سيقدر على تخفيف آلامه
أكثر من عرس طيب
تجربة لم يمضي عليها الكثير
جعلته محترس إزاء
الإلتزامات البعيدة المدى
من حقه
استأذنونا،
علينا التشاور في الأمر
لمَ على هذا النمس الشيخ
اختيار عروسي؟
أقله من حقي الاختيار،
مثلك
أنا مولاه
إنه متعال بحسبه ونسبه
وقد جرحناه
لست الفاعل
أرفض
أنصت إليّ بعناية...
قوانين الإنسان والآلهة واضحة جداً
لا مخلوق يستطيع إجبار رجل
على الزواج
قبضتي ستهشم أسنانك
لا بأس
لقد سمعته
إذا رفضت سنفقد تحالفنا
مع آل (فراي)
يسعى لتزويجي بإحدى بناته
منذ الثانية عشر من عمري
لن يتوقف الآن
حين أبدي رفضي،
سيقترح عليّ الاختيار
أأنت على استعداد للمخاطرة بحريتنا
وأرواحنا من أجل فتاة أجمل؟
أمامي حرب لأخوضها
نحن نحتاج لهم
لا وقت لديّ للجدل واللجاج
أردت التكفير عن خطأك
بشأن (طاحونة الصخر)
أنت من التزمت مع نفسك بهذا
كنت أفكر في شيء
أقل ديمومة
فزت بكل المعارك،
لكنني أخسر هذه الحرب
إذا لم نتحرك بسرعة،
سنفقد كل شيء
سأتزوجها
إنك تدفع ثمن خطايايّ يا خالي
هذا غير منصف
لن أنساه ما حييت
وجد رجالي أخيراً شيء محتشم
لإلباسك إياه
هذه طيبة بالغة من طرفهم...
أنت تابع لآل (ستارك) يا لورد (بولتون)
إني أصطحب (جايمي لانيستر) إلى (بوريال)
بأوامر من الليدي (كاتلين)
لما غادر (هارينهول(،
كان الملك (روب) يحتجز أمه
لو لم تكن أمه،
لكانت مشنوقة نظير خيانتها
عليّ إرجاعك إلى (روب ستارك)
يجدر بك
عوض الجلوس هنا تنظر إليّ
وأنا أنهم في وجبتي
لمَ عساك تفعل ذلك؟
الحرب مكلفة
كثيرون على استعداد
لتقديم فدية في حقك
كلانا نعرف من سيدفع أكثر
أو أنك من سيدفع الثمن،
إذا اكتشف أنك أسرتني
وأحلتني لقرمة السندان
معك حق
ربما يجدر بي قتلكما معاً
والتخلص من جتثيكما
دون شك،
إن تعتقد حقاً أن والدي
لن يعلم قط بما جرى
الملك روب يشغل أبيك
ليس لديه وقت فراغ
سيخصص وقتاً لك
حال تعافيك،
سأبعثك إلى (بوريال)
كرد اعتبار على الأخطاء
التي ارتكبها رجالي
وستحلف بقول الحقيقة لأبيك،
أن لا يد لي في بترك
- لنشرب نخب هذا
- اعفيني
أتدرك أن هذا قد يوقظ الشكوك؟
حسناً
سيدتي،
لنستأنف سفرنا دون مزيد
من الحوادث
هيّ ستبقى
كُلفت بتسليم السير (جايمي...
أنت متواطئة في خيانة
أخشى أني أصر
لست بموضع يخوّل لك الإصرار
عسى أنك تعلمت الدرس
بعدم الدفع بنفسك في الهاوية
- مستحيل
- ما المانع؟
حفيدي فخر (عُلارياض)
الأعزب الأكثر طمعا فيه
في (الممالك السبع)
- ابنتك...
- غنية
أجمل امرأة في (الممالك السبع)
- وأم الملك
- عجوزة
عجوزة؟
عجوزة
لديّ خبرة في هذا الموضوع
سرعان ما سيغلبها سنها
أعفيك عن تفاصيل ما سيقع وقتها
لعلك معتاد على المجازر،
لكن هذا موضوع مختلف تماماً
أؤكد لك أن السنين غير رؤوفة بنا
ومع ذلك،
أعصابي ما زالت تستحمل
سوى أنشطة حفيدك الليلية
من تستطيع إرباكها
- أتنكريها؟
- على الإطلاق
لا يشبع من ابتلاع السيوف
صبي بهذه الخصلة الدنيئة
عليه اغتنام فرصة
الزواج بأجمل امرأة في المملكة
وغسل وصمة العار هذه
هل نشأت مع أولاد عم
يا لورد (تايوان)؟
فتيان من أتباع والدك
اسطبليون، ساسة؟
بالطبع
ولم تقم أبداً...
ولا مرة؟
بشكل من الأشكال؟
أبداً
أهنئك على استقامتك
لكن من الطبيعي أن يلعب صبيان
تحت الملاءات
ربما (عُلارياض) سخيّة في السماح
بمثل هذه الانحرافات
ليس تماما
لواط من حين لآخر في السر
لا يروعنا كثيرا
لكن بين أخ وأخته...
في قبيلتي،
هذه الوصمة لا تمّحي
لن أدعم هذه الكذبة
بخوض هذا الحديث
كذبة أو لا،
اعترف أن الكثير يجدون الأمر مقنعاً
بما يكفي
لشهر السيف ضد آل (لانيستر)
وآل (تيريل(،
على إثر تحالف مُرغم
لا آبه بما يقوله الناس
وبما تقوليه أنت
بصفتي خبيرة في حد ذاتي،
أجد نفسي مجبرة على معارضتك
لو كانت الشائعات عن ولدايّ صحيحة،
(جوفري) سيفقد العرش،
والتراب سيدنس زهرة آل (تيريل) الغالية
ولو (سيرساي) كبيرة على الإنجاب،
زهرة أخرى غالية ستذبل
مخاطرة غير مرغوب بها
الشك يربكك
حسن
سأنزعه
إذا رفضت زواج (لوراس) بـ(سيرساي(،
سأعينه في الحرس الملكي
تعرفين جيداً ما يقسمون عليه
لن يتزوج، لن ينجب
سلالة آل (تيريل) ستندثر
و(عُلارياض) سيرثها أولاد (جوفري)
و(مارجري)
يهون عليك ترك أحفادك
في حماية كائن يثير اشمئزازك؟
بل أتركهم في حماية محارب متمرس
يأخذ نذره على محمل الجد
هل أحرر الأمر؟
أم تقبلين بهذا القران؟
من النادر...
رؤية رجل
يرتقي لمستوى سمعته
علينا تركهم!
أمسكي بيدي!
ما أجمله مشبك
إنه دبوس إن صحّ القول
رغم أن الدبوس أشبه بالمشبك...
أنا جد سعيدة بخصوص...
على غراري
أشعر كأني أحلم
مثلي
دون شك
لطالما حلمت بزفاف كبير
منذ نعومة أظافري
الضيوف، المأدبة، البطولات
والعروس بالتأكيد
أجمل عروس في العالم،
في ثوب هُدبه من ذهب
وديباج أخضر
هل زرت (عُلارياض) من قبل؟
قبل مجيئي لـ(بوريال)
لم يسبق أن ابتعدت عن (وينترفل)
لكن تبدو رائعة
أتوق لرؤيتها
والرحيل من هنا
رهيب، أليس كذلك؟
ليس هناك ما أسوأ منه
أشك أنه بمقدورنا تغيير الوضع
بوسعنا قتلهما
يصعب تحديد أكبر خاسر
فينا نحن الأربعة
على الأرجح (سانسا)
رغم أن (لوراس) سرعان
ما سيعيش بؤساً عميق
أبونا ليس من خصاله التمييز
يُركبنا معاً إلى الجحيم
لكن على متن قارب من إعدادك
يتآمر آل (تيريل) ضدنا
قمت بما عليّ لحماية العائلة
أنا طرف فيها
عضو من عائلتك
ساهم بهمة في بقائها
حتى وإن أنكرت أنتِ،
أبونا أو أيّ مخلوق آخر
لا أنكر
لولا حيلتك بـ(النار الإغريقية)
كان (ستانيس) لينهب المدينة
قبل وصول أبونا
رؤوسنا كانت لتزيّن أبواب المدينة
في هذا الوقت
السعيّ لقتلي وسيلة غريبة لشكري
فقط شخصان يمكنهما
إعطاء الأمر للحرس
هل أمرت السير (ماندون)
بقتلي خلال معركة (النيرا)؟
أتفهم الدافع
يكرهني
أنا الوحيد الذي واجهه بطبيعته الحقيقية
لا مجال للمكابرة
يريد موتي
لكن حماقته؟
كان بوسعه تسميمي
دون أن يعرف مخلوق
لكن الملك
يأمر حارسه باغتيال
ساعد الملك
أمام كل جيشه
ما أغباه
- ماذا تريدني أن أقول؟
- هل حياتي ما زالت مهددة
على الأرجح
لكن ليس من (جوفري)
لن يفعل شيء في حضور أبونا
سبع ممالك موحدة خوفاً
من (تايوان لانيستر)
ما عدا آل (تيريل)
قريباً سيخلعون رداء الخوف
(جوفري) سيكون تحت أقدام (مارجري(،
العاهرة الصغيرة ظبية العينين
نفس الشيء ينطبق على أولادهم
وأحفادهم
التاريخ سيمر تحت أنوفنا
أنت ربما ستفلتين
حال عودة (جايمي(،
قد يتعرض السير (لوراس) فعلا
لسيف حاد بين أحشاءه
حال عودة (جايمي)...
لكن متى سيعود؟
إنه هناك في مكان ما
سواء عاد أو لا،
أنا موطوء حتى العظم
من سيزف لها النبأ؟
- هل سيحبه الناس في رأيك؟
- لن يلحظوه حتى
معك حق
العرس ليس عرسي
لكن يمكنني إخبارك
أن خياطي (علارياض)
يتفوقون على نظرائهم
في (بوريال)
في عرسي،
لن يكون فستاني باهت بهذا الشكل
يحب (لوراس) الأقمشة المطرزة
الخضراء والذهبية
لا أشك في ذلك
هل سأتمكن من دعوة عائلتي؟
لم يطلبوا مشورتي
هل سيدعونهم باعتقادك؟
ليدي (سانسا)، اللورد (تيريون) من أجلك
هل...
المرجو المعذرة
مرحبا يا لورد (تيريون)
أقوم بتجريب فستان الزفاف
سيكون زفافا للذكرى
عليّ التحدث معك
بالطبع
على انفراد إن أمكن
لمَ على انفراد؟
أرجو أن تعذرها
إنها من بلد آخر،
لكن أثق بها
رغم أنها تحاول إقناعي بالعدول
نعتقد أحيانا أننا على استعداد
لسماع أشياء
لكن بعدئد،
حين يفوت الأوان،
ندرك أن الظروف لم تكن مواتية
أنا أصر
من أين أستهل؟
هذا محرج
ألف مدية
خُلعت عنوة من أيدي
أعداء (إيغون(،
طُرقت بنفس (باليريون الرعب الأسود)
ليست ألف
ولا حتى مئتان
لقد أحصيتها
لا أستغرب
خردة قذرة
لكن تتمتع بجاذبية معينة
كرسي (لايسا آرين)
عيب أنه تم تسويتك
على خيارك الثاني
لم ينتهي الأمر يا صديقي
إنه مطري حقاً...
رؤيتك مليئا بالخوف
من فكرة نجاح خططي
لم أنوي قط إعاقتها،
ثق بكلامي
رغم أن المرء يحب رؤية
أصدقاءه يخفقون بين الفينة والأخرى
أصبت
على سبيل المثال،
حين أعقت محاولتك
لمنح (سانسا ستارك) لآل (تيريل)
لأكون صريحاً،
راودتني بهجة خبيثة
لكن عكس أمينتك،
التي أخبرتك بنواياي،
التي أقسمت على حمايتها،
لم تجني سوى الإستياء
على قدر الاستياء الذي طالني
استثمار أضر مصالحي
لحسن الحظ،
عندي صديق أراد تجريب
شيء جديد
شيء جريء
كان ممتناً للغاية حين زودته
بهذه التجربة الجديدة
تصرفت بما فيه خير للمملكة
المملكة؟
أتعرف ماهية المملكة؟
إنها مُدى أعداء (إيغون) الألف
قصة لا نكف عن سماعها
حتى ننسى أنها مجرد كذبة
لكن ماذا يبقى إذا عرّينا الكذبة؟
الفوضى
هوة فاغرة على استعداد لابتلاعنا
الفوضى ليست هوة
الفوضى سلم
كثير يقعون منه
ولا يحاولون صعوده ثانية
السقطة كسرتهم
تُتاح للبعض فرصة تسلقه
لكنهم يرفضون
يتشبتون بالمملكة،
أو بالآلهة،
أو بالحب
أوهام
السلم وحده حقيقة
ما يهم هو الصعود